- Densità della rete dovrebbe essere direttamente proporzionale (più una rete è densa, migliori dovrebbero essere i riusltati) 
- Centralità della reta dovrebbe essere inversamente proporzionale ai risultati (più una rete è centralizzarta, peggiori dovrebbero essere i risultati)

METRICHE:
- Tirare fuori una metrica di densità che sia normalizzata rispetto al massimo numero di passaggi (?)
- Trashold di densità basato sulla media di passaggi medi per partita


IPOTESI 1 (densità - prestazioni):
h1: Controllando le opportunità di interazione nei team, una maggiore intensità di interazione (densità) porta a un aumento delle prestazioni del team.
Calcolare l'intensità piuttosto che la densità

IPOTESI 2 (centralità - prestazioni):
La centralità del gruppo è più bassa quando tutti i membri di una squadra sono ugualmente "centrali".
h2: Una maggiore centralizzazione dell'interazione nei team porta a una riduzione delle prestazioni del team.
una rete sarebbe quindi meno centralizzata
Quando tutti i valori di legame sono uguali è più centralizzata quando la somma delle differenze tra il valore di legame più alto e tutti gli altri valori di legame è al
suo massimo.
Calcolare la centralità sulla frequenza dei passaggi piuttosto che sul nodo.
Calcolare centralizzazione della forza


CALCOLI:
- out-strength = calcolare la somma dei passaggi effettuati da un giocatore
- in-strength = calcolare la somma dei passaggi ricevuti da un giocatore
- intensità 
- centralità sulla frequenza dei passaggi piuttosto che sul nodo.
- centralizzazione della forza

RETI PESSIME:
- finaldia vs danimarca
- ungheria vs germania
- italia vs spagna
- polonia vs spagna !
- russia vs danimarca !
- svezia vs spagna

RETI MIGLIORI:
- spagna vs svezia

